دنيا لعبة
جرحت ايدي بدي كون مصاب
ما عاد فيني
تلفت الاعصاب
حلم حياتي
سهم ضاع ماصاب
مخدر بنسيني
جرح ما طاب
جرحت ايدي بدي كون مصاب
ما عاد فيني تلفت الاعصاب
حلم حياتي سهم ضاع ماصاب
مخدر بنسيني
جرح ما طاب
انتو جنة انا نار
ما رح انسا يلي صار
حتى الحب صار اجار
تعا
تعا انبادل الادوار
تعا نشوف مين بيصبر
تعا
تعا مين ح ينهار
الدنية درس انا بكتب
ولا
لساتكم غرار
حاولت
تبعت
هلكت
لشفت انو ما في امل
عنًدت
تمسحت
عرفت
رفضت
لقدرت وغيرت القدر
فكرت الحل بالسفر
اجا وعانقني الفشل
حصت
غرقت شوي شوي
بس فكرن موت (فشر)
لا تدلني وين الصح
دلني وين الغلط
عقل بالمصح
ليتعافى من المرض
الي بعمرو ماتعب الي بعمرو ما انجلط
الي عينو مابكت بعمرو مازبط
اه ليك
جرحت ايدي بدي كون مصاب
ماعاد فيني تلفت الأعصاب
حلم حياتي سهم ضاع , ماصاب
مخدر بنسيني جرح ماطاب
ايوا ليك
سبب ما في سبب
لحتى يتكاتر زمن
ودنيي
وعالم
والعقل يلي انضرب
فكر وخاف
لكنو ما انسحب
قرر يتحدى و رح يدفع التمن
دفع التمن
بالو ما سكن
تكبير الراس
وجع الراس
لكن راس لتحت ما (اندفن)
ما بعمرو رح يسال ويفكر
غير
العالم يلي بقلبو
هو شوفيه
حظو ما بيخلق لحالو
لكن بحالو
قادر من حالو يبنيه
شو خبطت فيه
شو عاندت فيه
شو وقعت فيه
اعزل من حالو
مانو لحالو
حالو لحالو
قادر يضيعو
قادر يحميه
غابة
القوي فيها اسد
حلبة
فيها واحد رح ينهزم
دنيي
عم تعاكس بلا سبب
دولة
عم ترجعنا بالزمن
غربة
عم تردحنا بسن سفر
وحشة
عم اتحولنا لحجر
عملة
عم تفرق بين البشر
المخدرات ما عادت عم  توفي بلغرض
بطلت
رجعت
لعقلي استرجعت
شفت
يلي بخبيه
خفت رجعت من عقلي
لان الي بعقلي مرعب ما فيني احكيه
مارح استلم وماضي
لازم اتحدى هل شخص
يلي كنتو بالماضي
مع برد الخريف بحس
انو خطأ الماضي
لازم بأيدي ينقص
ترجمة : shaoqe